   [混沌至尊1 / 邪情怨天 著 ]

    更多精品小说下载|在线阅读访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com

 

    书籍介绍:

        他虽然修炼的是混沌界中最强的神诀，身有级神器，修炼度之快，但是宇宙中又有多少强大的敌人？回归混沌界的一路上都是砍砍坷坷……他是否能继续他那突破神人的梦想，成为真正的神呢！在混沌界和神界之上又是一个什么样的神秘的世界呢？请关注《混沌至尊》一个不一样的修神之路，一个不一样的玄幻小说！





 ------章节内容开始-------



    正文 <【001】前言>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:1998



    天地之初，万物苏醒，在这片混沌中孕育了六位大神，时间之神，顺序之神，空间之神，女娲之神，盘古之神，还有排行第一的掌管天地间的“审判之神”，他有权审判并惩罚天地间任何一个神！因此也是混沌中最强的混沌尊者！

    混沌初开之时，女娲被派制造人类，在盘古绝对力量的情况下，又在混沌中创造了六界，分别是：人界，鬼界，仙界，冥界，妖界和魔界，又通过女娲的创造力，创造出了各类人，均分配到各界，还有一些有特殊能力的人，都不亚于任何一个神人！

    而时间之神，则是掌管天地间的时间。顺序之神则是掌管六界的平衡，并保证六界之间不生大的冲突。空间之神则是掌管这六界的空间和六界之间通道。对他们三个来说这是相当轻松的了。

    审判之神则是这六位大神中任务最重的一个！虽然女娲造人，盘古开天辟地，但是最难改造的就是自然，如果不把自然规律控制好，那天地间只能是混沌状态，也不会有人了，自然间的和谐将消失殆尽，这是“审判之神”不愿意看到的！

    审判之神飘飞在六界的上空，一袭黑色的战袍卷起了风的气流，暗金的光在他的周身流转，风与光的合壁，突显了他的王者之气，冷峻的脸上棱角分明，挺拔的眉似两把锋利的宝剑，目光如炬，一瞥一扫，都能让百兽惧，万物怕，天地为之变色……

    看着下面兄弟们创造的世界，嘴里说道：“看来我要帮助他们一下了，也不知道什么时候能突破神人的境界了啊，能继续探索宇宙中那未知的世界……”说着盘腿坐在虚空中，十指快地掐动着，须臾间天地完全变成了暗金色，狂风停了下来，天地间再没一丝气息……

    时间，顺序，空间之神震惊地望着天，同时三人惊讶地对望着，空间之神先说道：“大哥他也太恐怖了吧！就算我五人合力也抵挡不了这毁天灭地的威力啊！！！恐怖！恐怖！不愧是掌管天下间的“审判之神”啊！”

    时间听到这句话不屑地哼了一声道：“掌管天地间？哼，哼，早晚这位子是我的。”空间和顺序对望了一下，他们知道二哥很有野心，但是一直被大哥压制着，于是无奈地叹息一声，为二哥惋惜着。

    突然，时间之神仿佛想到了什么，哈哈大笑，顺序和空间同时一愣，不明白二哥何以如此开心。

    空间耐不住性子问道：“二哥你笑什么那？”时间看了看平时和自己要好的两位兄弟，说道：“三弟、四弟这回你们可要帮帮二哥了，哈哈……”

    于是把自己笑的原因告诉了他们，顺序和空间听后，震惊地一动不动站在那里……

    突然审判之神双掌齐出，大喊道：“混沌无极”，这是混沌诀里最高的法诀！也只有混沌尊主才能使用的出了。天地间完全被柔和的暗金色的光芒所覆盖，只见六界中的狂风、乱石都慢慢地停了下来，树木在长大，小草在芽，高山、瀑布此起彼伏，小鸟在歌唱，人们在忙碌着，一切都显得那么的和谐。

    审判之神看着自己的杰作，苦笑道：“没想到这用去了我七成的功力，看来没有上万年是恢复不了了，五弟（盘古）和六妹（当然是女娲啦）应该要沉睡了吧，恐怕比我恢复的时间还要长啊~”

    突然三个巨大的能量球朝审判之神打了过来，审判之神促不及防，只能用仅有的三成功力来抵挡，可还是被打飞了出去，消失在天空中……

    三道身影快地飞了过来，同时跌坐到虚空中，只听时间之神狂笑道：“哼！中了我们三个人的九成功力看你还死不死，以后这天下就我的啦，哈哈哈哈……”

    顺序之神和空间之神无奈地叹了口气，转身飞走了。

    不知道审判之神，他的命运会是怎么样？是生？是死？

    且看下文吧……






