 

    正文 <【003】 梦到神了>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:5131



    晚上我用纱布包好了头，并以和朋友吃饭的借口没让老婆来找我，因为我怕她看到我这副样子难受。

    外边阴着天，却灯火辉煌，人头攒动，路边的森林公园里一对对的情侣说说笑笑，咳，想想什么时候我才能有心情轻松的那一天呢？

    闷热的天气，让我本就沉郁的心情更加糟糕！仿佛有数千只蚂蚁在吞噬着我的心口，走着走着来到了一个卖扎啤的小摊边，向老板要了5杯扎啤，我一口一杯，连着喝下了5杯，迷糊的感觉来了，我很喜欢这种感觉，这样我的心情就能变得好一些，心也就不会那么痛了！又喝了5杯，老板却不肯再卖给我了。

    离开扎啤摊，我已经摇摇欲坠了，晃晃悠悠地来到了老爷庙，这是我平时经常来的地方了，看着那些被顶礼膜拜的神佛，我笑了，笑得是那么悲伤，呵呵都说佛是救苦救难的菩萨，可是难道你们忘记要救我了吗？亏我还那么信仰你们，哈哈，我还不是沦落到这种地步？

    天天吃不饱，睡不好，和女朋友逛街的时候，看着别人的女朋友都穿戴得那么好，而月儿……

    虽然月儿从来没要求过，甚至连看都不看，但是我知道，我的月儿也是喜欢那些东西的，她只是不想给我压力……

    说着，说着，又想起来了王永才那副狗脸，辛辛苦苦挣的两个月的钱却一分都不给，我多想用那钱为我的月儿买一副项链啊！可是，可是却……这时我身体里那点点不知名的邪气开始慢慢地动起来，脖子上佩带的龙佩也出了一点光亮，可我并没有注意到这这些，我狠狠地说道：“王永才你们都给我等着，等着你爷爷报复你吧！我要杀了你，活寡了你！哈哈…哈哈…

    突然脑子里轰得一下，我昏昏沉沉地感觉到自己进入了一个混沌之中，我又好奇又兴奋地往前走着，难道是神佛同情我把我带到了仙界？哈哈，那我岂不爽死？突然听到了一声叹息，我大惊，喊道：“这里有人吗？有人吗！？”

    那个声音又响了起来，带着激动的声音说：“大哥我终于能感应你了！我知道你有很多问题要问我，但是我现在不能讲太多，你现在还不能知道太多，以后你的路不好走，会一路艰险，但是你一定要坚持走下去，因为你的兄妹都在等着你，只有你才能救我们啊。”

    我被这突如其来事，彻底搞蒙了，我刚要说话，他又接着说道：“大哥我用的是我残存的意识在和你交流的，我已经坚持不了多久，是你的悲伤引了你身体的本源力量，从现在开始你要努力地修炼了！你那身体里是混沌神气，天下最强的神气！咳，咳，……。”

    看着他那虚弱的样子我不忍地对他说道：“前辈您不要说了，您歇歇吧。”虽然我很想知道一些事，但是我隐隐得感觉到这个神秘的人是我很重要的人，我不忍心看到他虚弱的样子。

    “呵呵，没事啊，叫我老弟就好啊，说起来我已有亿年没见到大哥你了啊~咳。”

    我听到亿年吓了一大跳！赶紧问道：“那，那前辈您是老神仙了？”

    “哎！我不是说了嘛叫我老弟啊！”

    听到那神秘人有些着急的语气，我小心说道：“老，老，老弟。”

    突然一阵惊雷般的笑声震得我头皮麻，“哈哈，哈哈，啊对不起啊大哥！我是高兴得过了头，我赶紧说道：“老弟没事啊，以后可别这么笑啊，我的脑袋可不扛轰啊！”

    “哈哈，哈哈，好，好，咳，咳……我说大哥啊，我得先说了，我的意识快坚持不了了，下次不知道什么时候才能再见到你了，我还有些事要告诉你啊。”

    虽然我听不太懂，但我隐隐觉得这些事能改变我的一生命运，赶紧说道：“那老弟你快说吧。”

    “好，那我就说了，你本来是被混沌结的那三个混沌之神害的，正好被我现你的了你已经重伤的身体，我把你偷偷送到人界，经过亿年你的身体才好，但必须要从新修炼了！

    你的身体还是像以前那样强横，学什么都要比正常人快百倍或是千倍了！这个神戒子是你的，说着我手上就突然出现了一个古朴的戒子。

    我刚要说什么，他却接着说道：“这是因混沌而生成的无比强大的空间，那里有你的东西和一些修炼的功法，只要用你的神识就能进去，你要好好地修炼，争取早日回到混沌界，为我们兄妹报仇！还有很多事我现在不能说了，等以后你就会知道了！好了，我走了。大哥，保重！”

    我刚要说话就已经听不见他的声音，这些事对我的震动太大了，一时还难以接受，也不知道过了多久，我从昏迷中清醒过来。

    这些事对我的震动实在是太大了，一时还难以接受。也不知道过了多久，我从昏睡中醒过来，迷迷糊糊地睁开眼睛，抬头一看，围着我的依然是那些破旧的佛像。忽然我闻到一股异味，低头一看，身上都湿透了，胳膊上还有黑糊糊的东西，让人看到有种恶心要吐的感觉。幸好这破庙没人来啊，否则还不糗大了？

    我又看了看身上黑糊糊的像黏液的东西，是不是修真之人所说的助基，洗髓呢？我兴奋地想到！呵呵，其实还真被我给猜着了，我现在的身体已经不是修真人能比的了，甚至比修神者的身体还强大！至于哪里强大，这都是后话了……

    我慢慢地站了起来，看着身上这么脏，心想得好好洗洗了，要不被我的月儿看到了还不被骂死啊！现在我好想我的月儿，于是我飞似得跑去洗澡了。

    跑到了地方我才现我居然一点也感觉不到累，甚至有种要飞的感觉，难道在梦里的那些事，是真的吗？

    咳，不想了，顺其自然吧，反正对我也没有什么坏处，其实我不知道，我现在以正式踏上了修真之路，其实不能说是修真，也不是修神，至于是什么我自己也不知道了。

    很快我就洗完了，赶快找了个话吧，拨通了我的月儿的电话：“喂？老婆吗？想我没？”

    月儿生气地冲我喊道：“你跑哪去了！手机也不带，快点说吧，我现在很生气！”

    我心想这下可坏了，我的宝贝可真的生气了，一生气就会不理我了。还是老实交代。争取宽大处理吧。于是我赶紧说：“老婆你听我说啊。”接着我就把在饭店的事，出来喝酒的事，睡在庙里的事全都说了一遍，惟独隐去了梦里的故事，估计说出来她也不信了，又该认为我在骗她了。

    听我说完，只听月儿带着哭腔对我说：“星寒你现在没事吧？头还疼不？快来我家找我，咱去医院好看看，身上的伤好点没？还疼不疼了？”

    听了老婆这一大段话，我感动地说道：“好啦宝贝，我没事了，你老公是什么人你还不知道吗？是神耶！嘿嘿~放心吧宝贝，真的好了，一点都不疼了，实在不行等会让你打几下？”

    月儿听着我还在说笑，也就放下心来了，笑骂道：“哼！好啊，等会看我怎么收拾你啊！你等着吧！西西”

    我一听这下可完了，这不给自己找罪吗？我赶紧说道：“宝贝你来我这找我吧，我在家等你了，快来！想你了。”说完我就跑回家换了一身衣服，现在感觉我浑身有用不完的劲。

    不一会月儿就来了，一进屋就看着我愣，看着她那愣愣的眼神我赶紧跑了过去，急问道：“怎么了月儿？”

    她看了看我说道：“我感觉你和以前不太一样了。”

    我笑问道：“哪里不一样啊？我是不是比以前更帅了？”

    “恩，是比以前帅了，但是我感觉你的气质比以前更冷了一些，让人不敢靠进你，还有点威严的感觉。”

    听她这么说我赶紧把她搂了过来，深情地说：“月儿乖啦，我不会对你冷的，也只有你能靠进我，因为我好爱你！心里再容不下任何人了！”

    听了我的情话，月儿也就不再想这些，靠在我怀里，柔声道：“这可是你说的哦~你可不要忘记，心里只能有我一个人！！”

    我又紧了紧胳膊郑重说道：“放心吧月儿！我会好好的爱你，疼你，保护你的！”月儿感受到我对她的情意，轻轻地恩了一声，突然她“啊”得叫了一声。

    我急忙问道：“怎么了月儿？快说啊！”

    她着急地说道：“快让我看看你身上的伤还疼吗？快点啦！”看着她那担心的样子，我感动地把上衣脱了下来。

    她前前后后看了一遍才放心，惊奇地问道：“你的皮肤怎么比以前好了？这么光滑，比我的皮肤还要好，快告诉我，你是怎么保养的！”

    听了她这话，我做了个晕倒的动作，我说：“老婆大人啊！我是男人啊！我保养什么皮肤啊！那起不是成了变态男了！”

    听我这么说她也就不再问了，我们俩出去吃了点饭，又在街上逛了逛。我边走边想，昨天梦到的差不多就是真的了，我又摸了摸脖子上的龙佩，想应该按照那人说的修炼一下，还要研究研究那个人所说的什么混沌神戒，里边还有我的东西，恩，应该好好研究一下了，说不定我还真能成神呢！

    把月儿送到了家门口，我对她说道：“月儿我有点事要告诉你，我想回家一趟，看看父母，你说好吗？”

    她不舍地说道：“恩是应该回去看看了，你都1年多没回去了，要不我陪你回去好吗？”

    “不行啊月儿，你刚毕业，还有很多事呢，乖在家好好的！我想我也就一两个月就回来了，好吗？”

    她想了想说道：“那好吧，到时候你要给我打电话啊！”“放心吧，不会有事的，明天我就走，你来送我吧。”
